e a China impõe novas sanções à oficiais
dos Estados Unidos parlamentares
canadenses e como os líderes comunistas
chineses abordam os Estados Unidos e
quais são seus planos para derrotá-los
um discurso vazado revela tudo bem vindo
ao China em Foco eu sou Tiffany Meyer a
China sancionou oficiais americanos e
parlamentares canadenses é uma
Retaliação por sanções que os Estados
Unidos e seus aliados impuseram a China
devido à violação de direitos humanos
mas a seguir o regime chinês tradicional
griô menos um presidente da Comissão dos
Estados Unidos para a liberdade
religiosa internacional o pc também
sancionou o parlamentar canadense
Michael Chang ele é o crítico de
relações exteriores do partido
conservador shampoo e temos o dever de
denunciar a China por sua repressão
Roncon e seu genocídio de Lourdes
e se isso significa a China me sancionar
é uma medalha de honra a China
selecionou esses indivíduos depois que
os Estados Unidos funcionaram oficiais
chineses uma empreiteira e o mata de um
policial em xinjiang isso por estarem
supostamente envolvidos no genocídio dos
muçulmanos uigures autoridades chinesas
dizem que essas acusações são baseadas
em boatos e desinformação as pessoas
funcionários estão proibidas de ir para
a China ou Hong Kong e instituições
chinesas não podem fazer negócios com
eles a China também sancionou o Tony
perkins vice-presidente da comissão de
liberdade religiosa o submeter
parlamentar de direitos humanos
internacionais do Canadá também recebeu
o sanções da China em fevereiro
parlamentares canadenses voltaram para
classificar a Perseguição do regime
chinês azul e guris como genocídio por
unanimidade o primeiro-ministro de Aço
entre dois juntamente com seu gabinete
não votar no YouTube é o líder do
partido conservador do Canadá ele
twittou que os parlamentares sancionados
pelo PCC usar uma liberdade que tem como
canadenses para concientizar sobre o
genocídio contra muçulmanos uigures
enfim
E ele disse estar orgulhoso do esforço
de ambos os partidos fizeram a China
encarcerou mais de 1 milhão de orgulhos
bem como outras minorias muçulmanas e
forçou muitos a trabalhar a força isso
segundo o departamento do trabalho outro
também disse que tinha um exemplo vivo
de como canadenses com ascendência
chinesa podem enfrentar a repressão do
PCC e ainda assim se orgulhar de sua
rica história e cultura chinesa que
realmente diz que está lisonjeada com as
sanções que significa que Pequim
reconhece sua posição e que ela
Continuará seu trabalho para denunciar
genocídio violações da liberdade
religiosa Em meio às tensões crescentes
entre a China e os Estados Unidos um
discurso de cinco anos atrás está
viralizando nele o integrante do partido
comunista chinês revela como regime
planeja tirar os Estados Unidos do
caminho para que o comunismo se Espalhe
pelo mundo o plano é detalhado e vai
desde manipular as eleições Americanas
até fomentar inimigos perto da América
incluindo infiltração profunda
tô fazendo isso de maneira silenciosa e
secreta o discurso explosivas está
causando comoção online até agora e o
vídeo original não foi encontrado mas a
transcrição está circulando na internet
o discurso original foi dado por um
famoso especialista da China chamado
jeans um ele é conhecido por seu
conhecimento de questões Americanas
também desfruta de um alto Cargo em uma
das melhores universidades da china para
usar analistas Dizem que o discurso de
tinha dado que seus principais
argumentos estão de acordo com as acções
do regime chinês nas últimas décadas que
seus comentários são particularmente
valiosos porque fornecem um raro
vislumbre da mentalidade dos líderes
comunistas o que pensam dos Estados
Unidos seus movimentos calculados Contra
Eles diz que o PCC tem um plano de 100
anos ou seja tornar-se o líder Mundial
antes de 2049 mas seus Estados Unidos
são o maior obstáculo para esse objetivo
de índice que o chefe do Partido
Comunista antes de imprimir e fiz a
garantir que o regime possa
O que é tão poderoso quanto os estados
unidos nessa geração para quem na
próxima geração possa superar E assumir
o controle dos Estados Unidos de
encontrar os Estados Unidos o melhor
funcionário de uma empresa bonito capaz
em seu auge nesse cenário regime chinês
teria acabado de ser promovido a posição
número dois fazer Tim diz que o regime
quer esmagar os Estados Unidos para
chegar ao topo mas não se atreve a
começar uma guerra Então o que fazer
inventou outras estratégias de índice
que uma das principais táticas é Central
assar com economia Americana ou seja
levar investimento chinês para os
Estados Unidos e controlar seu mercado
afirma que quanto mais Entrelaçados mais
difícil será para os Estados Unidos e me
darem mas para pequeno investimento
chinês nos Estados Unidos também serve a
outro grande propósito influenciar o
sistema político do país diz que o
regime chinês trabalha para que todos os
distritos eleitorais americanos tem um
e assim meu PC pode influenciar
diretamente os políticos pretendo o
poder sobre milhares de votos ele
acrescentou que na verdade a câmara dos
representantes e controlável e fez uma
explicação matemática para ilustrar a
questão os Estados Unidos tem mais de
300 milhões de habitantes na Câmara é o
número de representante tem um teto de
435 em média cada distrito congressional
representa cerca de 750 mil pessoas mas
apenas trinta por cento costumam votar
então efetivamente o pouco mais de 200
mil votos decidem o sucesso do candidato
Quem disse que as disputas são bem essa
erradas este mundo é diferença entre os
candidatos é inferior a 10 mil votos
afirmou o que se você tem milhares de
votos na mão o seu pai do candidato hora
Eu quis dizer que quem controla esse
número de votos controla os candidatos e
os resultados da eleição Ele seguiu
dizendo que se a China fizeram um bom
trabalho pode comprar os Estados Unidos
e transformar o congresso americano no
2º Congresso popular da China o
Congresso Nacional popular é alta a
legislatura da China tinha observou que
o regime tem outros truques na manga
além de manipular eleições como fomentar
inimigos no quintal da América Ele disse
que se os Estados Unidos tiverem quatro
inimigos então teriam dificuldades e
ficariam desorientados e que a
estratégia do regime chinês a garantir
que tenham muitos inimigos os distraídos
ele disse os terroristas são certamente
um a Rússia quase mas não é o suficiente
a China já quis comentar o Brasil ele
apontou que o Brasil tem potencial mas
não está capacitado para conseguir Foi o
que ele disse dos planos de Pequim para
subverter os Estados Unidos por dentro
mas o PCC não para por aí segundo Dinho
tem ainda mais
a enfraquecer o poder americano de Fora
para isso foco é na região do
indo-pacífico
dá para entender as táticas externas do
regime chinês temos que primeiro
entender a importância da região do
indo-pacífico melhor possível abrangendo
desde a costa oeste da América até Oeste
da Índia o indo-pacífica crítico para o
bem-estar mundial abriga mais da metade
da população Global EA responsável por
mais de sessenta por cento do PIB do
planeta as três maiores economias do
mundo os Estados Unidos a China eo Japão
estão envolvidos torna and Renan esses
países podem prosperar porque a ordem
atual mantém a região livre e aberta
rotas comerciais Chaves são seguras para
que os países possam transportar seus
suprimentos os Estados Unidos atuam como
uma força de segurança que mantém Essa
ordem que a posição da América como
líder Global se manifesta neste poder
que só os Estados Unidos conseguem
projetar seu alcance para quase todas as
regiões do mundo e no caso do
indo-pacífico América é capaz de fazer
isso muito por causa de alianças firmes
e forças bélicas Poderosas Esses são os
dois alvos de p
Oi para o regime comunista chinês o mar
do Sul da China é um bom ponto de
partida essa Região estratégica fica
entre a China Vietnã Taiwan e Filipinas
o plano de Pequim a construir e aumentar
Ilhas artificiais lá criando bases
militares assim o exército chinês têm
mais acesso para gradualmente controlar
a área o mar do Sul da China é como uma
pirâmide invertida com as Ilhas parecel
no Oeste Assis Place no sul e o Recife
de scarboro Leste o discurso de TIM é de
2016 e na época ele disse que o regime
já controlava Oeste e o Sul AC
a faxina não militarizou o Recife de
skar borrou no leste mas o regime já
sitiou a área em 2012 dia explicou que
assim que a China controlar o leste o
mar do Sul da China será território do
regime o controle desses pontos areia
China capacidade de intervir em uma das
rotas comerciais mais importantes do
mundo a qualquer instante quase um terço
do petróleo cru do mundo passa pelo Mar
do Sul da China todo ano um terço do
transporte marítimo Global também passa
pela área segundo Tim isso pode colocar
as alianças americanas na Ásia em perigo
porque as rotas comerciais no mar do Sul
da China são vitais para dois seriados
chave nos Estados Unidos o Japão EA
Coreia do Sul ambos os países recebem
quase noventa porcento do petróleo que
importavam através do mar do Sul da
China e setenta por cento do comércio
exterior do Japão também é despachado
por lá diz que se isso focarmos o
sustento desses dois aliados
provavelmente começariam a duvidar do
valor que formar uma aliança com a
e para Pequim controlar o mar do Sul da
China prevê a capacidade de matar dois
coelhos com uma cajadada só além das
Alianças um ovo maior é o exército
americano os militares dos Estados
Unidos podem projetar seu poder no
oceano indico muito porque tem um que
vou lá é uma base militar chamada dia
com Garcia fica perto do centro do
Oceano Índico e permite que os Estados
Unidos respondam rapidamente a quaisquer
conflitos na região próxima Tim diz que
se o PC controlar o mar do Sul da China
seria muito mais difícil para Diego
Garcia obter suplemento de outras bases
no leste da Ásia não só isso ele
acrescenta que o regime está trabalhando
para construir ou controlar uma série de
corredores marítimos é conhecida como a
estratégia do colar de pérolas no
discurso Jeans se gabou de que sai
estratégia for bem sucedida então tomar
a base de Diego Garcia seria mamão com
açúcar se concretizasse os Estados
Unidos perderiam seu controle do Oceano
Índico e sua influência sobre
o médio efetivamente o pondo fim a sua
posição como líder global e esse método
segundo ele permitiria o regime chinês
roubar pacificamente o lugar deles os
Estados Unidos sem sequer lutar
conclusivamente deem observou que as
estratégias que ele comentavam eram
táticas secretas e orientou os presentes
aguardar informação
e isso é tudo por hoje no Chile em Foco
Obrigado por assistir e até a próxima
[Música]